曾经有一次写网页的机会，我却没有抓住
那是一个风和日丽的下午，我对小天说：我们放弃吧。――题记
看着那次大作业的文档，我迷茫了。身边的人都操起了手中的键盘，飞也似地在sublime里敲起了html的代码，一张张绚烂多彩的网页呼之欲出，或简约优雅，或雍容华贵。而我，默默地打开了虚拟机里面的QT5，开始了又一次简单粗暴的GUI斗争。
时光流逝，日月如梭。现在，选择又一次交到了我的手上。这次，我不会再迷茫了。
我的个人主页，将成为我人生中亲笔写下的第一个网页篇章。纵然她丑陋，她平凡无奇，她也是我借html的妙手孕育出的第一个生命。
自此，我打开了新世界的大门。网页不是Web前端的全部，但她是Web前端的奠基石。将自己的产品展示给客户，让客户得到完美的用户体验，是Web前端开发的目标之一。
这次的课程，“动感前端第四季”，从第一次课就燃起了我希望了解Web前端，希望能够更好地应用Web前端的兴趣。在这门课上，我会认真学好相关知识，努力达成课程目标。
最后，有一点希望。在编写html5+css的时候，发现网页制作对美工要求甚高，这让我有些困扰了。希望能够得到一些美工方面的建议，什么样的网页是吸引人的，怎么才能做出吸引人的网页，很是期待。
最后，感谢这个课程平台，愿在这个平台上得到提高。
